---
title: 重要动态
published: 2023-10-11 15:32:36
pinned: false
description: 今天我要来探讨一下我的某些行为，我无法控制自己的欲望，我一直以为我可以，但是我发现我每次都会被欲望所打败，虽然我会有阻止的想法，但是我的冲动会很强烈，最重要的是我的大脑会一直在意这件事，...
tags:
- 动态
- 旧文件
category: 文章示例
draft: false
image: ./images/firefly2.avif
---

&emsp;&emsp;今天我要来探讨一下我的某些行为，我无法控制自己的欲望，我一直以为我可以，但是我发现我每次都会被欲望所打败，虽然我会有阻止的想法，但是我的冲动会很强烈，最重要的是我的大脑会一直在意这件事，这更加让我无法自我控制，本我太强了，我意识到了我现在最重要的是干一件事，那就是改变我的行为，改变我容易被欲望所控制，自己的本我所控制，我认为这个行为的改变最重要的是将自己的"心"与"脑"进行改善修炼，这两个不能只改一个，这样不会改变自己的行为的，脑袋明白，但是你的内心看不开，就好比扬汤止水，指标不治本，但是如果你的内心看开了，但是你的大脑放不下，那么就好比掩耳盗铃，自欺欺人罢了，要想真正的改变，我们要让大脑有强大的意志力，同时，要宁静，不能有杂念与欲望，能够壁立千仞；让心变得像水一样，坚韧而又平静，有时候产生欲望的根源在于你的心不平静了，出现了波澜，同时还要能够海纳百川。也就是说心要像水一样，而大脑则像山一样。
&emsp;&emsp;总之，今天我干了件不满意的事情，所以我意识到了我的严重的问题，因为我一直都是说下次不做了，这样做不好，但是每次都是没有做到，以前是我在关注其他事情，但是现在关键时期，这个问题必须解决，这个是根本问题，这个解决不了，那么我就不会成功，因为这个映射了我的不足，也就是说无论外在成就多少，只要这个还存在，那么我的内在永远都是黑暗的，而外在是没有意义的，但是内在确实至关重要的，这个决定了你到底是什么样的人，决定你能走多远。所以我要开始执行这个任务，而且这个任务是高于一切的事情，其他可以不做，这个必须做。

&emsp;&emsp;永不坠落的天空，永不枯竭的海洋，永不分割的大地。
&emsp;&emsp;海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚；天涵百象，雅量方容；地育万物，无我才生。

&emsp;&emsp;相信自己，相信别人；不放弃自己，不抛弃别人。
&emsp;&emsp;壁立千仞，海纳百川；光而不耀，静水流深。
&emsp;&emsp;自律独立，广察多思；死地后生，不坠天空。
&emsp;&emsp;热爱生活，淡泊本质；言而有信，有始有终。